Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/PRD/Bom.*.resx
Languages: zh_cn

# BomDetail_BackFlushMethod
source: BackFlush Method
zh_cn: 回冲方式

# BomDetail_BackFlushStrategy
source: BackFlush Strategy
zh_cn: 回冲策略

# BomDetail_Bom
source: Parent BOM Code
zh_cn: 父物料

# BomDetail_EndDate
source: End Date
zh_cn: 结束时间

# BomDetail_FeedMethod
source: Feed Method
zh_cn: 投料方法

# BomDetail_IsAutoFeed
source: Auto Feed
zh_cn: 自动投料

# BomDetail_IsPrint
source: Is Print
zh_cn: 打印

# BomDetail_Item
source: Chind BOM Code
zh_cn: 子物料

# BomDetail_Location
source: Location
zh_cn: 库位

# BomDetail_Operation
source: Operation
zh_cn: 工序

# BomDetail_OpReference
source: Ref
zh_cn: 参考

# BomDetail_RateQty
source: Rate Qty
zh_cn: 用量

# BomDetail_ScrapPercentage
source: Scrap Percent
zh_cn: 废品率

# BomDetail_StartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始时间

# BomDetail_StructureType
source: Structure Type
zh_cn: 类型

# BomDetail_Uom
source: UOM
zh_cn: 单位

# BomMaster_Code
source: Code
zh_cn: 代码

# BomMaster_Desc
source: Description
zh_cn: 描述

# BomMaster_Edit_Title
source: Edit BOM
zh_cn: 更新BOM

# BomMaster_IsActive
source: Is Active
zh_cn: 有效

# BomMaster_New_Title
source: New BOM
zh_cn: 新增BOM

# BomMaster_Uom
source: UOM
zh_cn: 单位

# Bom_TabTitle_Detail
source: BOM Detail
zh_cn: BOM明细

# Bom_TabTitle_View
source: BOM View
zh_cn: Bom视图

# BomDetail_Added
source: Bom Detail added successfully.
zh_cn: BomDetail新增成功。

# BomDetail_Deleted
source: Bom Detail deleted successfully.
zh_cn: BomDetail删除成功。

# BomDetail_Updated
source: Bom Detail updated successfully.
zh_cn: BomDetail更新成功。

# BomMaster_Added
source: BOM added successfully.
zh_cn: BOM新增成功。

# BomMaster_Deleted
source: BOM deleted successfully.
zh_cn: BOM删除成功。

# BomMaster_Updated
source: BOM updated successfully.
zh_cn: BOM更新成功。

# BomDetail_Edit_Title
source: Update BOM Detail
zh_cn: 更新BOM Detail

# BomDetail_New_Title
source: Add BOM Detail
zh_cn: 新增BOM Detail

# Errors_BomDetailNotFound
source: Bom {0} not maintain any children.
zh_cn: Bom{0}没有维护子件。

# Errors_ItemBomNotFound
source: Not maintain bom for material {0}.
zh_cn: 没有维护零件{0}的Bom。

# BomDetail_FeedQty
source: Feed Qty
zh_cn: 投料数

# BomDetail_FeedLocation
source: Locfrom
zh_cn: 来源库位

# BomDetail_ReturnLocation
source: Locto
zh_cn: 目的库位

# BomDetail_ReturnQty
source: Return Qty
zh_cn: 退料数

# BomDetail_ItemDescription
source: Item Desc
zh_cn: 物料描述

# BomDetail_ManufactureParty
source: Manufactor
zh_cn: 制造商

# BomDetail_MinUnitCount
source: Prod UC
zh_cn: 上线包装

# BomDetail_ReferenceItemCode
source: Ref Item Code
zh_cn: 参考物料号

# BomDetail_UnitCount
source: UC
zh_cn: 单包装

# BomDetail_UnitCountDescription
source: UC Desc
zh_cn: 包装描述

# BomMaster_Qty
source: Qty
zh_cn: 基本数量

# BomDetail_BomMrpOption
source: MRP Option
zh_cn: Mrp选项
